povo abençoado do Brasil é para qualquer
um ficar indignado nunca vimos na
história do país um ativismo político de
ministros do STF que estão no TSE e eu
vou provar Olha aí começa com faquim
facim foi cabo Eleitoral de Dilma e foi
ele que livra a cara de Lula vamos ver
um pedacinho da fala de faquinha
apoiando é Dilma que isenção esse cara
tem para estar no TSE
Manifesto de centenas de juristas
brasileiros que tomaram o lado
apoiamos Dilma e Barroso que ativista de
esquerda antigo e agora de uma maneira
vergonhosa ele livra a cara de um
vereador de um PT que invade uma igreja
católica no lugar do culto é Inviolável
eu vou ler para vocês o artigo quinto
inciso 6 da Constituição é Inviolável
consciência de crença sendo assegurado
livro exercícios dos cultos religiosos e
garantida na forma da lei a proteção à
proteção aos locais de culto e suas
liturgias esse cara rasga a constituição
interfere o poder legislativo tem que
ganhar impeachment e Alexandre Moraes o
autor
desse inquérito imoral ilegal da fake
News olha ele fazendo sinal quando uma
ministra de maneira consciente tá dando
um voto dessa safadeza contra bolsonaro
Assiste aí um pedacinho em 2014 a
presidente da Dilma foi entrevistada no
palácio do Alvorada por William Bonner
na rodada de entrevista dos candidatos à
presidência da república está
transmitido no horário 9 da TV Globo lá
do oficialíssimo de campanha
Obrigada Presidente senhores ministros
senhora ministra Carmem Lúcia senhoras e
Senhoras advogados advogadas advogadas
ao povo que é o supremo poder de uma
nação e a Deus que é o supremo poder do
universo eu creio que Deus está juntando
toda essa cambada para derrotá-los
nessas eleições Não deixe de voltar Deus
abençoe você sua família Deus abençoe o
Brasil e nos livre dessa gente